Selamat datang kembali.
Mari kita lihat bagaimana kita ingin menyelesaikan pertanyaan ini.
Itu adalah bagaimana kita membuat struktur data tumpukan yang memiliki PUSH puncak dan POP.
Sekarang puncaknya harus cukup mudah bukan.
Kami hanya ingin melihat item paling atas di tumpukan sehingga saya bisa mengatakan Peake akan mengembalikan dot top
ini.
Itu dia.
Bagus dan sederhana sehingga jika kita menjalankan stack dot peak saya itu akan kembali.
Tidak, karena tidak ada apa pun di tumpukan kami. Bagian atas ini.
Tidak ada yang kosong.
Mari kita pergi ke yang menarik yaitu push.
Bagaimana kita menambahkan sesuatu ke stack.
Nah hal pertama yang ingin kita lakukan adalah membuat simpul baru dan seperti saya katakan kita dapat membuat objek baru di sini
jika kita mau atau kita bisa menggunakan kelas Node yang saya berikan untuk Anda di sini.
Kita bisa menggunakan kelas dengan mengatakan simpul baru yang instantiate kelas dan memberinya nilai
yang akan kita dorong.
Selanjutnya kita ingin memeriksa apakah ini item pertama karena jika stack kosong dan ini adalah item
pertama sementara top dan bottom keduanya akan menunjuk ke note yang sama
Jadi dalam hal ini kita dapat memeriksa apakah panjang titik ini sama dengan nol.
Dalam hal ini kita bisa mengatakan puncak ini akan sama dengan simpul baru.
Dan juga bagian bawah atas ini akan sama dengan simpul baru. Kalau tidak, kita harus melakukan sesuatu yang sedikit berbeda tetapi tidak terlalu
berbeda karena kita telah melihatnya dalam contoh daftar tertaut, kita hanya perlu mengubah beberapa
pointer di sekitar.
Dalam kasus kami, kami ingin mengatakan Konst memegang pointer ke simpul paling atas.
Karena apa yang ada di atas sekarang akan digantikan oleh apa pun yang akan kita tambahkan padanya.
Jadi kita akan memegang referensi ke apa yang awalnya atas dan kemudian kita akan mengatakan
bahwa startup ini sekarang akan sama dengan simpul baru dan ini dot titik berikutnya berikutnya yang sekarang simpul baru akan menunjuk
ke apa yang sebelumnya atas tetapi sekarang di bawahnya.
Jadi kita hanya mengatakan memegang pointer.
Jadi itu adalah Alltop sekarang akan tepat setelah simpul baru kami dan akhirnya kami melakukan itu dot Blant
plus plus untuk menambah panjang dengan 1 dan akhirnya kami ingin kembali.
Mari kita kembalikan ini yang akan mengembalikan kita daftar tautan.
Mari kita lihat apakah itu berhasil.
Saya akan mengatakan Peke dulu.
Ya tidak ada apa-apa di sini, tetapi jika saya ingin mendorong ke stack, saya akan mengatakan push dan kami akan mendorong Google terlebih
dahulu karena kami mengunjungi Google terlebih dahulu.
Dan jika saya menjalankan ini saya mendapatkannya struktur data yang memiliki puncak yang memiliki nilai simpul Google.
Selanjutnya bukan karena kita hanya punya satu item dan bagian bawahnya juga Google yang sama dengan note berikutnya.
Dan tumpukan kami memiliki satu lenth of one.
Bagaimana jika kita terus menambahkan di sini.
Mari kita pergi kepada Anda Demy selanjutnya.
Jika saya klik jalankan, saya sekarang memiliki dua tumpukan yang memiliki simpul atas seperti Anda Dammy dan simpul bawah
sebagai Google karena ingat dengan tumpukan kami menumpuk piring di atas.
Itu kamu, Demy datang terakhir.
Jadi kamu Dammy ada di atas.
Ingat Life akan bertahan dan langkah pertama.
Mari tambahkan satu lagi misalkan kita mengunjungi meja atau komunitas kita selanjutnya.
Jadi semua yang saya katakan dorong labu ini dan saya klik jalankan dan begitulah.
Kami memiliki komunitas Dischord kami di atas di bagian bawah adalah simpul.
Dan hanya untuk memastikan bahwa Peke kita berfungsi.
Jika saya mengintip kita harus mendapatkan perselisihan karena itu adalah berdiri terakhir dan paling atas tumpukan kami.
Sangat bagus.
Saya harap Anda mengerti.
Mari kita lanjutkan dengan pop yang menghapus apa pun yang ada di atas tumpukan.
Baiklah pertama-tama kita periksa untuk memastikan bahwa ada item karena jika tidak ada dan kita tidak punya.
Yah kita hanya mengembalikan tidak.
Jadi dalam hal ini kita bisa mengatakan jika startup ini jika tidak ada dalam kasus itu kita hanya akan kembali.
Selanjutnya kita bisa melakukan pointer memegang Konst kami ke dot top ini.
Jadi apa yang saat ini di bagian atas yang berselisih, saya akan mengatakan bahwa bagian atas Daut ini tidak lagi seperti
sekarang karena kami ingin menghapusnya.
Ini akan sama dengan ini dot top dot berikutnya yang di bawah perselisihan.
Dan akhirnya kami mengatakan panjang lebar minus minus karena kami ingin mengurangi pinjaman satu per satu.
Dan akhirnya kita bisa mengatakan kembalikan ini sekarang.
Ingat karena Javascript adalah bahasa yang dikumpulkan sampah.
Jika saya tidak melakukan ini dan berkata memegang pointer ke atas ini dot Nah perselisihan catatan ini yang berisi perselisihan tidak akan dirujuk
oleh apa pun.
Dan tidak digunakan oleh apa pun yang berarti dalam bahasa sampah yang dikumpulkan seperti javascript yang
akan dihapus secara otomatis dari memori selama pengumpulan sampah.
Jadi jika saya menjalankan ini sementara saya belum melakukan apa pun
Tapi sekarang untuk pop, mari kita kembalikan pointer holding.
Jika saya klik Jalankan atau Mari kita lakukan stack dot pop pertama saya untuk menghapus perselisihan dari daftar.
Jika saya klik jalankan saya mendapatkan kembali node atau yang merupakan penunjuk penahan jika kita masih ingin memiliki akses ke
sana.
Kalau tidak, jika kita hanya ingin menghilang dan kita tidak membutuhkannya lagi kita bisa mengembalikan ini.
Kami bahkan dapat mengomentari penunjuk penunjuk.
Dan jika saya klik jalankan kami sekarang memiliki Anda Demy di bagian atas dan Google di bagian bawah dan perselisihan menghilang
dari memori.
Jadi mari kita lanjutkan ke sini.
Katakanlah saya ingin melontarkan satu lagi
dan jika saya menjalankan ini saya sekarang hanya memiliki satu hal yaitu Google yang merupakan barang asli di tumpukan.
Jadi sementara yang baru saja kita lakukan adalah kita pergi ke Google kemudian kita pergi ke Anda Dammy.
Lalu kami pergi ke perselisihan dan kemudian kami muncul apa pun di atas dan kemudian kami muncul Dammy dan
sekarang kami hanya pergi dengan Google.
Jika saya melakukan satu pop terakhir di sini dan saya klik pada kami memiliki atas yang tidak semua tetapi oh kami memiliki simpul bawah
masih memiliki Google karena kami tidak pernah menghapus dalam pop simpul bawah kami.
Yang kami lakukan hanyalah mengganti bagian atas.
Jadi kita hanya perlu menambahkan satu syarat di sini yaitu jika titik atas ini sama dengan titik bawah ini.
Itu berarti hanya ada satu item dalam daftar.
Saya bisa juga melakukan Prapaskah ini sama dengan nol jika keduanya sama yang berarti hanya ada satu
catatan tersisa.
Dalam hal ini kami ingin mengatakan bahwa titik bawah ini akan sama dengan tidak.
Karena setelah kami menghapus satu-satunya simpul yang tersisa Anda ingin bawah sama dengan no.
Jadi jika saya melakukan ini dan klik jalankan di sana Anda pergi.
Kami kembali ke tumpukan kosong asli kami.
Saya harap Anda mengerti dan bisa memahaminya.
Kami memiliki latihan menarik lainnya di video berikutnya.
Saya akan melihat yang itu.
Polisi.